Тестовое задание "Выбор игровых действий"
=========================================

Задача
-----------------
Реализовать интерфейс по предоставленному [дизайну] (https://docs.google.com/a/playform.com/file/d/0BzZMNxPAlhU6SFFsdEw1YS1mT28)

Постановка задачи
-----------------
Пользователю выводится список действий в виде иконок. Каждое действие можно
выполнять не чаще чем раз в N секунд (задается в настройках действия).
Выполнение действия (клик на иконку) добавляет баллы (звездочки) в счетчик.
После выполнения действия (клика на иконку) оно становится неактивным на время N.
Когда действие неактивно, то над ним показывается таймер с обратным отсчетом.



Реализация задачи
------------------
Пример реализации - http://dev.romanpalmin.com/samples/ActionsButtons/

В качестве основного источника выбран формат json (предполагая, что из заданного по условию шаблона мы всегда можем получить json) 
с той же структурой, что и исходный шаблон: 
```JavaScript
[
  {
    "id":145, "title":"Test 1", "rest_time":0, "recovery_time":600, "points":10
  },
  {
    "id":146, "title":"Test 2", "rest_time":428, "recovery_time":73, "points":20
  },
  {
    "id":147, "title":"Test 3", "rest_time":0, "recovery_time":5, "points":30
  }
]
```
По нажатию на кнопку действий, скрипт берет данные по указанному ID, добавляет баллы, запускает таймер и блокирует возможность 
повторного нажатия до истечения таймера. Таймер формируется из количество заданных секунд в поле recovery_time.

Рекомендации к доработке
-----------------------
Хотелось бы видеть на стороне бэкенда метод, предоставляющий данные по конкретному ID действия.

В условиях задачи явным образом прописано неиспользование дополнительных библиотек, но просится использование 
шаблонизатора — преимущества такого подхода:
* сокращение html-разметки
* отсутствие привязки верстки к данным с сервера
* возможность динамического добавления неограниченного количества элементов, что позволит дизайнерам не 
знать ничего о серверной стороне

Даже в случае реализации данного простейшего случая, шаблон (шаблонизатор LinkedIn Dust.js):
```JavaScript
{#actions}<button id={id} class="main-forms-btns_btn"></button>{~n}{/actions}
```
упростил бы читаемость и визуальную понятность кода.

TODO список
-----------
1. Реализовать исходную инициализацию страницы и таймер с блокировкой тех действий, в которых  rest_time !== 0
2. Перевести CSS на препроцессоры (SASS, LESS)
3. Добавить обработчики ошибок
4. Настроить систему сборку приложения Gulp, внедрив jshint, минификацию и оптимизацию изображений
